Saya menyukai hasil tindakan Anda.
Tapi cara Anda melakukannya
benar-benar tidak menyenangkan!
Semua orang bangun pagi-pagi sekali.
Saya terkesan.
Bangun pagi adalah
kebiasaan yang sangat baik.
Terutama kamu, Vikram.
Dan ya.  Anda bekerja
sebagai pengganti Ramu.
Jadi, bersikaplah seperti seorang pelayan.
Dentingan piring, bernyanyi
dan membuat keributan...
Bisnis monyet kelas bawah ini
mungkin berhasil untuk desa Anda.
Tapi jangan pernah melakukannya di sini.
Ini adalah hari pertamamu.
Jadi, saya menjelaskan dengan sopan.
Apakah kamu mendengarnya?
Seandainya kita melakukan hal semacam itu,
dia akan dengan sopan memecat kita!
Berhentilah berbisik!
Lanjutkan pekerjaanmu.
Berhenti!
Ada banyak hal yang bisa diajarkan padamu.
Kumud!  Shanti!  juara!
Kemarilah, kalian semua.
Apakah Anda menggunakan narkoba dan pergi tidur?
Bagaimana kamu bisa begitu lalai?
Kumud.
Gadis ini bekerja
sebagai pengganti Ramu.
Jadi, tugasnya adalah
mengawasi para pelayan.
Dan karena kamu adalah PA-ku,
mengawasinya adalah tugasmu!
Benar?
Ya, Yang Mulia.
Lalu kenapa dia tidak
memakai seragamnya?
Dan kalian berdua?
Kamu juga tidak mengatakan apa pun!
Baiklah... Yang Mulia...
Apakah aku sedang berbicara denganmu?
Kumud, gadis ini baru.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tapi kamu tahu segalanya.
Anda sudah familiar dengan
rumah ini dan anggota keluarganya
untuk waktu yang lama sekarang.
Yang Mulia, ini salah saya.
Menurutku seragam itu cantik.
Saya berasumsi itu dimaksudkan
untuk dipakai pada acara-acara khusus
seperti pernikahan.
Jadi,
Saya berasumsi itu adalah hadiah dan menyimpannya.
Itu adalah seragam.
Selain itu, saya hanya memberikan hadiah
kepada orang yang sederajat dengan saya.
Apa yang telah kuberikan padamu
hanya sebuah bantuan.
Dan dibalik bantuan itu
terdapat identitas baru Anda.
Aku sudah memberitahumu ini kemarin.
Semakin cepat Anda
menerima identitas baru Anda,
semakin baik bagi Anda.
Lagi pula, ada
pernikahan di rumah.
Selain mertua Veer, keluarga
kerajaan lainnya di negara ini,
serta tamu-tamu mereka,
akan sering mengunjungi istana.
Tapi pertama-tama, Kumud,
gadis ini sebaiknya diajari cara
menjalankan segala sesuatunya di rumah ini.
Dan kamu!  Jangan ulangi ini.
Pikiran itu!
Oke.  Selamat malam semuanya!
Sayonara.  Sampai jumpa nanti.
Vikram.  - Ya, Bu?
Apa rencanamu?
Rencananya adalah kembali tidur.
Aku akan sarapan, lalu
pergi ke suatu tempat.
saya tidak mengikuti.
Maksudku, aku tidak tahu.  Saya mungkin pergi
keluar dengan beberapa teman dan bersantai.
Apa intinya?
Vikram, intinya kamu
tidak pernah serius!
Biarkan saja, Rajeshwari.  Dia masih anak-anak.
Ya, Ibu Suri.  Dia masih anak-anak.
Tapi dia adalah anakku!
Banyak orang tua yang gagal
dalam mengendalikan anaknya.
Dan anak-anak itulah yang
melakukan kesalahan besar,
beban terbesar yang harus ditanggung
oleh keluarga mereka
selama sisa hidup mereka!
Nandini!
Pakailah pakaian yang layak!
Tapi, Bu, ini yang aku
pakai saat tidur!  Benar?
Ya!
Anda bebas mengenakan
pakaian tidur di kamar tidur Anda.
Tapi bahkan para pelayan
pun tetap tinggal di rumah ini.
Dan itu tidak terlihat bagus
berparade dengan pakaian
tidurmu di depan para pelayan!
Jangan lupa kamu adalah
putri keluarga kerajaan.
Vikram.
Saya tidak membayar sumbangan
besar untuk mendaftarkan Anda
ke perguruan tinggi hukum terbaik di Jaipur
jadi kamu bisa bersantai
bersama teman-temanmu!
Pernahkah Anda berpikir
untuk magang di firma hukum?
Ayo Vikram, kamu harus fokus!
Anda harus menjadi yang terbaik!
Membelok!  Saya harap Anda
dapat menjelaskan hal ini kepadanya.
Saya selalu khawatir tentang Vikram.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya akan menyelesaikannya.
Saya harap begitu.
Vikram.
Saat ibu mengatakan sesuatu,
apa salahnya mengatakan ya?
Ayolah, Veer!
Ibu punya kebiasaan mengomel.
- Dia bertindak demi kepentingan terbaikmu.
Sekarang, ayolah.
Naik dan bersiaplah dengan cepat.
Untuk beberapa pekerjaan.
Ini adalah perintah Yang Mulia!
- Oh!
Setelahmu, Tuanku!
Bibi Kumud, aku melakukan kesalahan besar.
Yang Mulia
menyerangmu karena aku.
Tidak masalah.
Ketika aku melihatmu,
Aku teringat ibuku.
Saya senang mengetahui Anda
memandang saya sebagai seorang ibu.
Itu adalah sebuah kata kecil.
Tapi itu manis.
Ya itu.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Bukankah kamu sudah menikah?
TIDAK.
Rani, lihat ini.
File ini berisi daftar
dari semua pekerjaan rumah tangga.
- 'Pembersihan Rutin'
Lewati itu.
Ini daftar yang panjang!
Anda tidak perlu melakukan pekerjaan itu.
Anda harus mendelegasikan
pekerjaan kepada Arun, Champa, Shanti
dan para pelayan lainnya.
Anda harus mencatat
semua belanjaan.
Dan Anda harus menyerahkan
akun tersebut ke akuntan
pada setiap akhir bulan.
Akun!
Lihat.
Ini adalah pengeluaran bulan lalu.
'Bawang, tomat, chow mein...'
Paneer senilai Rs 24.000!
Bawang bombay senilai Rs 10.000!
Dan ini... Bagaimana kabarku?
Chow mein adalah mie yang
dimakan Pangeran Vikram.
Bagus sekali!
Dia mengkonsumsi chow mein
senilai Rs 4000 dalam sebulan!
Jadi, pengeluaran bulan
lalu adalah Rs 736.676!
Kumud, dengan uang sebanyak ini,
Anda bisa mengatur sepuluh
pernikahan, pesta Holi,
pemilihan dewan desa, dan
pertunjukan Ramleela di desa saya!
Dan ya!  Bahkan bisa menutupi
pengeluaran untuk pekan raya musim hujan!
Tapi, Rani, ini sebuah kota.
Beginilah cara kerjanya di sini.
Perhatikan baik-baik akunnya
dan pahami cara melakukannya.
Dan jika Anda ragu, Anda
selalu bisa datang kepada saya.
Dan ya.  Pakailah seragammu.
100 liter disinfektan!
Apakah mereka mengepel
rumah atau jalanan kota?
Astaga!
Saya pikir saya akan menjadi seorang perwira.
Tapi di sini saya menghitung
pengeluaran untuk disinfektan!
Lalu kenapa kamu tidak berhenti, Rani?
Sudah kubilang Ratu akan
menyuruhmu membersihkan jambannya!
Konyol!  Kamu Gombal!
Tidak ada pekerjaan yang remeh.
Itu hanyalah persepsi seseorang.
Tapi bagaimana dengan
mimpi yang Anda impikan?
Ya, Pinku.
Saya telah mengesampingkan
impian saya untuk sementara waktu.
Tapi saya belum menyerah.
Anda akan terjebak di
sini seperti ayah, di web ini.
Dia menjalani kehidupan ini selama 20 tahun.
Dia tidak akan pernah bisa keluar dari situ.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Kami akan segera kembali
ke desa bersama ayah.
Ratu
menyewa pengacara ulung seperti
Tuan Chowdhary untuk ayah kami.
Saya tidak punya uang sebanyak itu
untuk membelinya.
Dan aku tidak suka bersedekah.
Jadi, saya mengambil pekerjaan
ini untuk membalas budinya.
Ini bukan bantuan, Rani.
Itu adalah sebuah kutukan.
Kutukan mengerikan yang pernah diterimanya
sulit untuk dihilangkan.
Tidak ada satu orang
pun di seluruh Ballia
yang matematikanya lebih baik darimu.
Dan Anda tinggal di Jaipur
dan membuang-buang waktu Anda di
belakang sabun dan pemutih pembersih!
Itu salah, Rani.
Duduk di sini.
Apa itu?
Lihat, Pinku.
Jangan marah.
Singkat cerita...
Tapi saat ini, saya
memfokuskan seluruh energi saya
untuk membebaskan ayah.
Dan jika aku harus melakukannya
pekerjaan sambilan untuk sementara
waktu agar ayah keluar dari penjara,
maka aku akan melakukannya.
Memang sulit pada awalnya.
Tapi saya akan belajar.
Sama seperti saya belajar
mengendarai sepeda dari ayah.
Dan bagaimana cara memegang pena.
Untuk selalu mengatakan kebenaran.
Dan saya mempelajari mantra
terbesar dalam hidup saya.
Setiap kali aku takut,
menangis
dan gelisah...
'Letakkan tanganmu di hatimu
dan katakan, waktuku akan tiba.'
Dan katakan bahwa waktumu akan tiba.
Waktuku akan tiba.
Waktu kita akan tiba, Pinku.
Hatiku menjadi gelisah,
tapi aku akan menanggungnya.
Kamu membuatku yakin, Rani.
Tapi bagaimana jika ayah mengetahuinya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ramu, putrimu yang super cepat...
Apa?
Apa yang terjadi dengan putriku?
Dia bahkan tidak menyapaku.
Dia memulai dengan, 'Hai, Ayah!'
Bicara padanya.  - Ya.
Rani!
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, Ayah!
'Bagus.  Bagaimana dengan pekerjaannya?'
'Apakah Yang Mulia memberi Anda pekerjaan?'
'Ya!'
Saya bahkan sudah mulai bekerja.
'Wow!'
Dia memberi saya pekerjaan sebagai akuntan.
Dia telah meminta saya untuk menyimpan akun.
Wah, Rani!  Di kantor mana?
Kamu melihat...
Yang Mulia berkata, 'Rani.'
'Kamu adalah gadis yang bijaksana.'
'Jadi, tidak hanya satu kantor saja,'
'Anda akan melakukan
pembukuan di semua kantor.'
Aku mendapat pekerjaan ini karena kamu.
Ayolah, Rani!
Saya tidak melakukan apa pun.
Ini adalah hasil usaha
dan kerja keras Anda.
'Ini semua baik-baik saja.'
'Tapi jangan hanya bekerja.
Kamu juga harus belajar.'
Oke?  Pergi ke Benaras dan...
- 'Saya akan segera pergi.'
Nenek telah menelepon.
Saya telah lulus tes masuk.
Wow!
'Nenek baik-baik saja.
Dia bertanya tentangmu.'
'Tapi aku mengubah topiknya.'
“Dia khawatir tanpa alasan.”
Bagus sekali.
Tapi, Rani, aku senang
mendengar kabar baik ini!
Saya di surga ketujuh!
saya tahu
tidak ada seorang pun di dunia ini
yang dapat memberikan lilin kepada Anda!
Ayah, aku baru
menyelesaikan tes tertulis.
Saya harus pergi ke Benaras.
Panel akan mewawancarai saya.
Jika saya menghapusnya,
maka aku akan diterima di
perguruan tinggi di Benaras.
Rani, tolong jangan khawatir.
Saya yakin Anda akan
menyelesaikan wawancara tersebut.
'Ya, Ayah.'
"Tetapi ada wawancara
yang harus Anda selesaikan."
Rani, siapa yang akan mewawancaraiku?
Itu juga, di penjara?
Apakah Anda ingat
pengacaranya, Tuan Chowdhary?
Dia akan menanyakan pertanyaan padamu.
Anda harus memberitahunya
apa yang terjadi malam itu.
Ayolah, Rani!
Saya berbicara tentang teknik, dan Anda...
- 'Saya juga, Ayah.'
Jam tangan yang kau berikan padaku...
Ketika saya melihatnya,
Saya memikirkan waktunya
Aku akan membawamu
kembali ke desa bersamaku.
Katakan sesuatu padaku.
'Di mana gelang yang kuberikan padamu?'
'Apakah kamu kehilangannya?'
'Gelangnya yang patut disalahkan.
Berikan padaku.'
'Kamu bisa mengambilnya kembali
ketika kamu sudah mendapatkan uangnya.'
'Beri tahu saya!'  - Apa?
Jangan konyol, Ayah!
Aku tidak akan pernah kehilangan
gelang yang kamu berikan padaku.
Lihat.  Ayah.  Saya telah
menyimpannya dengan aman di bagasi.
Ketika saya di kantor,
gelangnya bergesekan dengan meja,
dan itu mengganggu semua orang.
Begitu, baiklah.
Hati-hati di jalan.  - Ya, Ayah.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya terlambat bekerja.
Aku akan segera mengunjungimu.
'Beri aku restumu.'
- Tuhan memberkati.
Aku berbohong kepada ayah.
Itu adalah pertama kalinya dalam hidupku.
Tentang pekerjaanku,
dan gelangnya.
Saya akan mengambil kembali
gelang saya dari pengacara hari ini.
Agar aku tidak perlu
membohongi ayah lagi.
Rama.
Saat bertemu putri Anda,
saya menyadari satu hal.
Bahkan setelah menghabiskan hanya
20 bulan bersamanya dalam 20 tahun,
Anda telah memberinya
pendidikan yang baik.
Aku yakin dia akan
mengeluarkanmu dari sini.
Tapi pertama-tama, Anda perlu
mengungkapkan perasaan Anda.
Jika ada sesuatu,
tolong beritahu saya.
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya padamu, Vijay.
Vijay.
Tuan Chowdhary.
Rani.
Mereka semua mempunyai pertanyaan yang sama.
Bagaimana cara saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?
'Pengadilan Distrik dan Sidang'
'Pengacara Kothari'
Ehem!
Salam.
Tuan Pengacara Satu Kencan!
Selesaikan, dan kembalikan gelangku.
Dasar gadis dua bit!  Anda kembali!
Enyah!  Aku tidak punya gelangmu!
Lihat.  Saya bertanya dengan sopan.
Kembalikan gelangku.
Apakah Anda melihat camilan
bulat yang sedang Anda nikmati?
Aku akan meninju wajahmu dengan keras,
Anda akan segera
mendapatkan lingkarannya!
Anda ingin memukul saya!
Aku akan menjebakmu!
Kamu akan menghabiskan sisa
hidupmu bersama ayahmu di penjara!
Aku tidak punya gelangmu!
Aku bilang, kembalikan gelangnya!
Orang yang rakus sepertimu
tidak akan pernah
mengeluarkan ayahku dari penjara!
Enyah!  - Hai!
Mendengarkan!
Kamu tidak tahu saya.
Saya tidak lemah.
Anda bisa menelepon siapa pun di desa saya!
Distrik Mahua di Ballia!
Tidak ada yang berani macam-macam denganku!
Jika kamu mengancam dan mendorongku,
Dewi akan memastikan kamu jatuh!
Seekor keledai mungkin memakan makanan
kuda, tetapi ia tetaplah seekor keledai!
Mendengarkan.
Saya memberi Anda waktu 24 jam.
Itu adalah 1440 menit.
Kembalikan saja gelangku padaku.
Saya akan kembali besok.
Dan jika kamu tidak mengembalikan gelangku,
Saya akan merusak reputasi Anda!
Orang-orang akan menemukan jubah hitam
ini ketika mereka datang menemui Anda!
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Enyah!
Veer, lanjutkan.  Saya akan menangani ini.
Oke?  - Berhenti.
Tuan Raghuvanshi adalah seorang pengacara terkenal.
Aku membuat janji
dengannya khusus untukmu.
Pergi, temui dia.  Dia sedang menunggumu.
- Oke.
Bagus.  Saya akan menemuinya.
'Saya bukan orang yang menyerah.'
'Aku akan mengambil kembali
gelang itu bagaimanapun caranya!'
"Aku akan melakukan apa pun."